本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
どうした　ココラ
可可獭 你在干什么
ああ　おやつにイカ氷をもらって
啊 有人送我鱿鱼冰当零食
いつの間に!?
什么时候！？
独り占めは良くないぞ！
独食难肥啊！
だって　アニラ　おやつは自分でとってくるものって言ってたじゃん
因为阿尼獭你不是说零食要靠自己争取吗
それより　このイカ食べられなくて困ってるんだよ
重点不是这个！这鱿鱼根本吃不了 怎么办啊
手がかじかんちゃうから　氷が持てなくて
一碰就冻爪子 根本拿不动
俺たち八億本毛があるけど
虽然我们全身有八亿根毛
手のひらだけは毛がないから
但唯独手掌的地方没毛呢
冷え性だもんね
咱们是冻手体质呢
こんな時は　ラッコの知恵袋！
这种时候就要祭出海獭的智慧！
冷え性対策にはほっぺたタッチ
对付冻手体质就用贴脸取暖法！
うわ　なんかキツイ
呜哇 好羞耻
そういえばこれ　人間が写真とる時にやってたよね
对哦 人类在拍照的时候也会这么做诶
冷え性対策だったんだ
原来是在防冻手啊！
ここは水族館の中でも　かなり寒いほうだからな
这里可以说是水族馆里比较冷的地方呢
でもこれ両手使えないし
但这样我两只手都腾不出空了
結局食べられないじゃん
结果我还是吃不到鱿鱼冰
グッドらっこー
獭獭好运～
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～